屠魔令造成的破壞仍在蛋頭島肆虐
草帽一行著急離開此處
但海軍不斷攻擊令其難以如願
不准叫我爸爸兵器
不好
(正義)
我爸爸是英雄
你個屁股下巴
ULTRA MIGHTY PUNCH
此外  變身駭人形態的五老星
終於也登陸蛋頭島
與路飛等人展開戰鬥
等一下…
那是甚麼  甚麼傢伙來了
甚麼  螃蟹嗎
尤克
立刻告訴我直播的地方在哪
你也是貝卡帕庫  你應該知道的
你…難道你是
(海賊王  第1147集)
驚人的結論  貝卡帕庫的大預言
(驚人的結論  貝卡帕庫的大預言)
本體  差不多該開始了
嗯  好的
向全世界直播  還真的有點緊張
時間好快啊
這一杯咖啡都還沒變涼
我剛才說到哪裡了
你才剛和大家打過招呼
啊  這樣啊
世界上最大的大腦
PUNK RECORDS
你死了還能繼續活著
這就是真正的你嗎  貝卡帕庫
死到底意味著甚麼呢
思想到底寄宿在何處
好了  那就再次開始吧
不過  這段影片能否被世人所相信呢
我挺擔心的
影片遲早會將世界連接起來
人們會看到
我們也無法選擇不被看到
(東海  西羅布村  烏索普的故鄉)
甚麼
可雅小姐家也沒有的話
村裡就不可能有了
為甚麼沒有啊
好想看看貝卡帕庫長甚麼樣
電傳蟲非常龐大的
等於是飼養一隻巨型寵物
真無趣
別失落  這不是能聽到聲音嗎
大家一起認真聽
是
那我去沖茶
貝卡帕庫博士在醫學界也是領軍人物
是呀
算了吧  你怎麼可能知道
好好學習吧  青椒  胡蘿蔔
貝卡帕庫博士這個人啊
馬上就要開始了
(雙子岬)
(未來國  巴治摩亞  貝卡帕庫的故鄉)
他是出生在這裡的嗎
是的  他是巴治摩亞的驕傲
巴治摩亞的噩夢呢
那是芬奇  那小子現在變成船了
幾十年沒見了  貝卡帕庫
(南海  托里諾  索柏修行之地)
狸貓身處的那座島好熱鬧啊
雖然是近代科學之父
但貝卡帕庫的很多發明都用在武器上了
(新世界  蜂巢  海賊島)
你們都給我安靜點
貝卡帕庫馬上要發言了
他是誰啊
你以為這樣我就能原諒你剛才出老千嗎
快點開始
能聽到我的聲音嗎
我是貝卡帕庫
只是普通的電傳蟲嗎
世界…
世界  請回答
不但藏起來  還敢耍我
可惡的貝卡帕庫
世界  請回答
本體  這是單方面的電波侵襲
不用你告訴我
信號是從哪裡發出的
還沒找到嗎  馬茲
直播電傳蟲在哪裡
給我時間  我一定能找到
好  那我要開始直播了
加油…
好期待啊
怎麼了
你睡吧  有個大人物要發表說話
他不會停的  快點  馬茲
抱歉
為了不讓這次直播被中斷
貝卡帕庫戒備比想像的更嚴
雖然不清楚他知道甚麼  要說甚麼
但是據尤克透露
他繼承了歐哈拉的研究
所以他不會重蹈克洛巴的覆轍是嗎
你是想為歐哈拉報仇嗎
貝卡帕庫
我聽到了
是邦妮的聲音
她在向我求助
茱葉莉·邦妮
我不可能把海軍的武力交給你
後退  邦妮
那傢伙是誰
等等  芬奇  閃開…
山治
受邦妮青睞的
只能是我
別以為你是老年人我就讓著你
這是海賊之間的鬥爭
甚麼鬼東西
山治
本體
STRONG
那是甚麼
是狙擊之王
解決他  歐伊摩
我來了  卡西
山治
別動
真的是匹烈馬
放開我
扭曲未來
怎麼回事  她變大了
那是甚麼
是茱葉莉·邦妮
甚麼
巨人般的未來
我…
開始了
犯了兩個罪
所以
不論是把我緝拿歸案還是梟首示眾
我都準備將這段影片
設定成在我心臟停止跳動那一刻
向世界公開
這麼說  貝卡帕庫已經死了啊
甚麼  等等…
昨天早上的新聞
還說他是被草帽一夥挾持了
到底怎麼回事
不是吧  騙人的吧
你知道我們為了把你拉下台花了多少心血嗎
喂…你讓我很難辦啊
要是就這麼向全世界公開
我們報社還做不做了
不過  我希望你們能明白一點
甚麼
不管制裁我的人是誰
我都不願將其定義為惡人
我不論善或惡
因為我對他並未夠了解
無法下結論
貝卡帕庫
甚麼玩意
快滾開
真嘔心
讓開
你們快躲開
快把魯賓小姐轉移到安全的地方去
我知道了
我沒空和你們浪費時間
停下  索柏
甚麼
你是
這個聲音
原來如此  真是個大膽的假設
五老星
你是妮歌·魯賓嗎
魯賓
赤犬手下留情的女人
那個沒用的男人
這傢伙怎麼認識魯賓
好強的殺氣
五老星
不准過來  你這個怪物
保護魯賓
毛皮強化
一定要保護好魯賓
礙事  一群螻蟻
你還沒找到嗎  馬茲
還沒有
我這也沒有收獲
居然會被個老頭耍到現在
我接下來的話
可能會有些難以置信
甚至引人發笑
但是  每個人都有知情權
腦袋快轉啊  不然就當不上天龍人了
是你的話  貝卡帕庫
是你的話  你會藏在哪
不行
實驗室裡電傳蟲的生物反應太多了
就沒有特殊的電波嗎
喂  要是毀了融合爐後果會怎樣
不能這麼做
除非你不在乎包圍圈的軍艦
和海軍全部灰飛煙滅
已經沒人能製造母火種了
我直接說結論吧
這個世界
將沉入海底
甚麼
他說甚麼
未來要怎麼辦啊
喂…
全世界的大陸都會沉沒嗎
貝卡帕庫
一生致力研究的貝卡帕庫用性命發出影片
驚人真相首次被公諸於世
空白的一百年
掌握這段歷史鑰匙的
最初的海賊  他的身份終於大白於天下
下集
(夢幻歷史  最初的海賊喬伊波伊)
夢幻歷史  最初的海賊喬伊波伊
我要成為海賊王
(夢幻歷史  最初的海賊喬伊波伊)